        <h1>Теко – ведущий интернет-магазин видеорегистраторов в России</h1>

Компания «Теко» работает в сфере производства и продажи современного охранно-пожарного оборудования и систем контроля доступа безопасности более 20 лет. За это время мы зарекомендовали себя как опытного и компетентного поставщика и партнёра для наших заказчиков по всей России. Кроме оборудования, мы можем предложить нашим постоянным клиентам сотрудничество на взаимовыгодных условиях, а также консультирование по проектированию и монтажу систем безопасности.

В интернет-магазине «Теко», мы предлагаем широкий ассортимент оборудования: 
       <ul style="list-style: inside;">
<li>охранно-пожарные системы,</li>
<li>системы видеонаблюдения, </li>
<li>взрывозащищённое оборудование, </li>
<li>контроль доступа, </li>
<li>системы оповещения, </li>
<li>кабельная продукция и многое другое. </li>

</ul>
        
Одним из направлений компании, является продажа видеорегистраторов. Видеорегистратор – это цифровое устройство, которое предназначено для видеонаблюдения, записи и обработки видеосигнала, передачи изображения с камеры на экран монитора, а также прямой подачи сигнала в сеть (Интернет и локальные сети). Сейчас интернет-магазины видеокамер предлагают большой выбор видеорегистраторов для любого вида наблюдения.

Видеорегистраторы используют для наблюдения в частных домах, офисах, магазинах, на парковках, автомобильных и железных дорогах, для систем контроля и учета. Магазин видеорегистраторов «Теко» предлагает широкий ассортимент различных устройств для видеонаблюдения.

Наш интернет-магазин видеорегистраторов позволяет совершать покупки онлайн, здесь вы можете подробно ознакомиться с характеристиками устройств и выбрать подходящий вариант.

Интернет-магазин видеорегистраторов «Теко» позволяет совершать покупки в Нижнем Новгороде, Оренбурге, Самаре, а также в других городах России, оплатив доставку. В Казани работает несколько розничных магазинов видеорегистраторов, где вы можете забрать заказ самостоятельно.
